<h1 align="right">پشتیبان‌گیری</h1>

###

<p align="center">
 <a href="./README.md">
 English
 </a>
 /
 <a href="./README-fa.md">
 فارسی
 </a>
</p>


###

<p align="right">
  با این اسکریپت، می‌توانید اطلاعات مهمی مانند پایگاه داده را از پنل‌های x-ui، مرزبان، و هیدیفای پشتیبان‌گیری کنید و آن را به سرور FTP ارسال کنید تا همیشه در دسترس باشد!
</p>
<p align="right">
  این یک نسخه تغییر یافته از اسکریپت <a href="https://github.com/AC-Lover/backup">Ac-backup</a> است برای کسانی که پنلی بر روی سرورهای ایران دارند و همچنین هاستی که از ایران قابل دسترسی است، که به دور زدن محدودیت‌های دسترسی ربات تلگرام کمک می‌کند.
</p>

###

<h1 align="right">چگونه کار می‌کند</h1>

###

<p align="right">
  ابتدا باید یک حساب FTP در هاست خود ایجاد کنید و سپس این دستور را روی سرور خود اجرا کنید:
</p>

```bash
bash <(curl -Ls https://raw.githubusercontent.com/fng713/backup/main/backup.sh)
```

###

<p align="right">
  سپس به سادگی میزبان FTP، نام کاربری، رمز عبور، پورت (پورت پیش‌فرض ۲۱ است، در صورتی که پورت شما ۲۱ است میتوانید خالی بزارید) و مسیر را وارد کنید (باید مسیر را روی سرور خود ایجاد کنید یا فقط / را وارد کنید تا پشتیبان‌گیری به مسیر root حساب FTP شما ارسال شود). برای تنظیم cronjob و انتخاب پنل، دستورات زیر را دنبال کنید.
</p>


###

<h3 align="right">تنظیم کرون جاب</h3>

###

<p align="right">
  در مرحله بعدی از شما خواسته می‌شود که یک کرون جاب را برای تعیین زمان پشتیبان‌گیری و ارسال آن اجرا کنید.<br>
  قالب آن به این شکل است:<br>
  0 1<br>
  مقدار اول که ۰ است دقیقه و مقدار دوم که ۱ است ساعت را نشان می‌دهد.<br>
  حداقل مقدار برای دقیقه ۰ و حداکثر ۶۰ است.<br>
  حداقل مقدار برای ساعت ۰ و حداکثر ۲۴ است.<br>
  برای تنظیم پشتیبان‌گیری هر دقیقه یک‌بار، ۰ را برای هر دو مقدار وارد کنید.<br>
  در مثال بالا، هر ساعت یک‌بار پشتیبان‌گیری انجام می‌شود.<br>
  توجه داشته باشید که بین دو مقدار یک فاصله وجود دارد.
</p>

###

<h3 align="right">انتخاب پنل</h3>

###

<p align="right">
  در مرحله بعدی از شما خواسته می‌شود که پنلی که می‌خواهید از آن پشتیبان‌گیری کنید را انتخاب کنید.<br>
  باید یکی از پنل‌های مرزبان، x-ui، و هیدیفای را انتخاب کنید.<br>
  مقدار m به معنای مرزبان، مقدار x به معنای x-ui، و مقدار h به معنای هیدیفای است.<br>
  گزینه‌ای بین x/m/h را بر اساس نیاز خود وارد کنید.
</p>

###

<h3 align="right">سؤال درباره حذف کرون جاب‌های قبلی</h3>

###

<p align="right">
  سپس از شما خواسته می‌شود که آیا می‌خواهید کرون جاب‌های تعریف شده قبلی را حذف کنید یا نه؟<br>
  اگر می‌خواهید پاک شود، y را وارد کنید و در غیر این صورت n را وارد کنید.
</p>

<h1 align="right">حمایت از ما</h1>

###

<p align="right">https://nowpayments.io/donation/FNG</p>

###
